git学习笔记
git init 使用您当前目录作为Git仓库，我们只需使它初始化。
git init newrepo 使用我们指定目录作为Git仓库。
git add filename 添加新文件
git commit -m "Adding files" 提交版本
git commit -a -m "Changed some files" 当我们修改了很多文件，而不想每一个都add，想commit自动来提交本地修改，我们可以使用-a标识。
git clone ssh://example.com/~/www/project.git 发布版本
git push ssh://example.com/~/www/project.git

git pull 取回更新
git rm file 删除
分支与合并
git branch test  要创建一个新的分支，我们使用branch命令。
git checkout test 所以我们使用checkout命令来更改分支。
git checkout master 第一个分支，或主分支，被称为"master"。
git checkout master 如果想将更改提交到主分支，则需切换回master分支，然后使用合并。
git merge test
git branch -d test 如果您想删除分支，我们使用-d标识。